Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/hyperspace.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_BUCKET"]/description
source: As the Renegade contemplated this interesting and remarkable achievement, it dawned on them that this was, in fact, just a reference! Oh, what a clever and delightful reference it was. Why, the Renegade couldn't help but laugh at this cleverly placed reference. The Renegade thought it was hilarious. And hilarious it was. A very good achievement indeed.
ko: "배회자는 이 흥미롭고 훌륭한 업적에 대해서 생각하다가, 사실 이 업적은.... 단지 다른 게임에 대한 오마주라는 결론에 도달했습니다. 세상에, 정말 영리하고 즐거움을 주는 오마주로군요! 배화자조차도 이런 치밀한 오마주에 대한 준비는 못 했을 거예요. 배회자는 아주 배꼽이 빠져버렸습니다. 그리고 당연히 배꼽 빠져야지요. 그야 배꼽 빠질 정도로 유쾌한 업적이니까요."
zh_hans: 当变元者对这个有趣且显著的成就沉思时，他开始明白这个，事实上，只是一个致敬！真是机智又有趣的致敬。这位变元者不禁为这个巧妙安排的致敬笑起来。变元者认为它太好笑了。而它也的确很好笑。真是个好成就。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_BUCKET"]/secretDescription
source: It's reassuring.
ko: 안심이 되네요.
zh_hans: 重申这的确是桶。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_PANTS"]/name
source: Judgement Day
ko: 심판의 날
zh_hans: 审判之日

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_PANTS"]/description
source: Defeat Cashmere Pants and destroy the Octagon.
ko: 캐쉬미어 팬츠 제독을 격파하고 옥타곤 파괴하기.
zh_hans: 击败山羊绒裤衩并摧毁八边形。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_HAT"]/name
source: The Secret of the Secret Jewel of the One Truth
ko: 유일한 진실의 비밀의 보석의 비밀
zh_hans: 唯一真理的秘密宝石的秘密

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_HAT"]/secretDescription
source: It's a secret.
ko: 비밀입니다.
zh_hans: 这是个秘密。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_HAT"]/description
source: The joke is that the secret is there is no secret yet there was still a secret. It's what some people like to call irony.
ko: 비밀이 없다는 비밀은 과연 성립할까요? 어떤 사람들은 이를 역설이라 부르죠.
zh_hans: 笑话是秘密是根本没有秘密然而却仍有一个秘密。有些人把这个称之为反语。

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[8]/section[3]/@text
source: Her Achievements
ko: 그녀 업적
zh_hans: 她的成就

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_HER_ORACLE"]/name
source: The Oracle
ko: 신탁
zh_hans: 先知

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_HER_ORACLE"]/description
source: Meet the Oracle and inform Thest about it.
ko: 신탁을 받은 후 테스트에게 얘기하기.
zh_hans: 与先知会面并告知赛斯特。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_HER_FIND"]/name
source: Finding Her
ko: 그녀를 찾다
zh_hans: 找到她

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_HER_FIND"]/description
source: Meet Her after reaching the Nexus.
ko: 넥서스에 도착하여 그녀를 만나기.
zh_hans: 抵达联结点后与她会面。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_HER_OVERTHROW"]/name
source: Her Plan
ko: 그녀의 계획
zh_hans: 她的计划

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_HER_OVERTHROW"]/description
source: Overthrow Prime and allow Her to take control of the Nexus.
ko: 프라임을 타도하고 그녀가 넥서스를 장악하게 만들기.
zh_hans: 推翻本尊并让她控制联结点。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_HER_SPARE"]/name
source: Her Downfall
ko: 그녀의 몰락
zh_hans: 她的崩坠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_HER_SPARE"]/description
source: Spare Prime and destroy Her.
ko: 프라임을 살려주고 그녀를 파괴하기.
zh_hans: 绕本尊一命并摧毁她。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_HER_DEFEAT"]/name
source: All She Wrote
ko: 그녀의 결말
zh_hans: 她写的一切

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_HER_DEFEAT"]/description
source: Defeat Her forever and break the cycle.
ko: 그녀를 완전히 제거하고 사이클을 부수기.
zh_hans: 永远击败她并打破轮回。

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[9]/section/@text
source: Music
ko: 음악
zh_hans: 音乐

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_GALACTIC"]/name
source: Galactic
zh_hans: 同盟主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_UNEXPLORED"]/name
source: Unexplored
zh_hans: 探索主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_FEDERAL"]/name
source: Federal
zh_hans: 联邦主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_AUTO"]/name
source: Auto
zh_hans: 自动舰主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_ORCHID"]/name
source: Floral
zh_hans: 悦兰主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_VAMPWEED"]/name
source: Confederacy
zh_hans: 血兰邦主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_SEPARATIST"]/name
source: Separatist
zh_hans: 分离者主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_FREEMANTIS"]/name
source: Free Mantis
zh_hans: 自由螳螂主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_COALITION"]/name
source: Coalition
zh_hans: 星联主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_MONK"]/name
source: Monk
zh_hans: 信道者主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_HAUNTED"]/name
source: Haunted
zh_hans: 魂灵主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_DYNASTY"]/name
source: Dynasty
zh_hans: 灵朝主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_SHELL"]/name
source: Shell
zh_hans: 甲壳主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_LEECH"]/name
source: Leech
zh_hans: 吸虫主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_CRYSTAL"]/name
source: Crystal
zh_hans: 水晶主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_DUSK"]/name
source: Duskbringer
zh_hans: 暮临主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_LOSTSUN"]/name
source: Lost Suns
zh_hans: 迷失烈阳主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_STARS"]/name
source: Stars
zh_hans: 恒星主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_JERRY"]/name
source: Jerry!
zh_hans: 杰瑞！

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_MORPH"]/name
source: Morph
zh_hans: 模物族

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_HEKTAR"]/name
source: Hektar
zh_hans: 赫克塔主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_AUGMENTED"]/name
source: Augmented
zh_hans: 强铁主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_ANCIENT"]/name
source: Ancient
zh_hans: 远古主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_SHOWDOWN"]/name
source: Showdown + Having Tea at the End of Time
zh_hans: 一决高下+于时间尽头品茗

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_CURA"]/name
source: Visions of the Puppet Master
zh_hans: 傀儡大师之愿景

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_SYLVAN"]/name
source: The Merchant's Remorse
zh_hans: 游商之懊悔

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_CHAOS"]/name
source: The Sensation of Fear and True Chaos
zh_hans: 恐惧之感与无序混沌

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_HER"]/name
source: Colon, Right Parenthesis + Smiling Abyss
zh_hans: 冒号，右括号 + 微笑深渊

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_HOEDOWN"]/name
source: Hoedown
zh_hans: 热舞

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_ENGI"]/name
source: Engi
zh_hans: 恩吉主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_ZOLTAN"]/name
source: Zoltan
zh_hans: 佐尔坦主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_ROCK"]/name
source: Rock
zh_hans: 岩石主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_MANTIS"]/name
source: Mantis
zh_hans: 曼提斯主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_SLUG"]/name
source: Slug
zh_hans: 斯拉格主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_LANIUS"]/name
source: Shrike
zh_hans: 拉尼厄斯主题曲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_LASTSTAND"]/name
source: Last Stand
zh_hans: 最终一战

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="CHALLENGE_MODES"]/name
source: Challenge Modes Unlocked!
ko: 도전 모드 해금!
zh_hans: 已解锁第二难度！

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="CHALLENGE_MODES"]/header
source: Challenge Modes Unlocked
ko: 도전 모드 해금
zh_hans: 已解锁第二难度

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_reality"]/tooltip
source: REALITY MANIPULATOR: Random hazards will periodically spawn throughout this fight. These can be stars, asteroid fields, or pulsars.
ko: 현실 조작기: 전투 중에 주기적으로 무작위 위험 요소가 소환됩니다 (항성, 소행성 지대, 펄서, 이온 폭풍 중 하나).

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_irwin"]/powerEffect/buttonText
source: TRANQUILIZE
ko: 진정제
